http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1034~James~Brown~01/05/1945~James Brown, artilleur pendant la campagne de Mourmansk, annonce la fin de la guerre à ses camarades~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/2im.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1035~David~Peat~19/08/1942~David Peat s'enrôle dans l'Armée de terre~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/ez0.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1042~George~Burrows~19/08/1942~George Burrows perd l'un de ses meilleurs amis dans la Bataille de Dieppe~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/p1m.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1043~Jan~de Vries~05/06/1944~Jan de Vries, bombardier, se prépare aux combats du Jour J en Normandie ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/z2q.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1045~Helen~Crawley~01/02/1942~Helen Crawley s'enrôle dans l'armée et deviendra estafette à motocyclette~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/3vi.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1046~Robert~Guy~01/12/1939~Robert Guy s'enrôle et s'engage comme volontaire dans le régiment de parachutistes Royal Fusiliers~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/xzw.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1049~Olive~Peat (nÈe Mattews)~01/10/1944~Olive Peat est envoyée à Londres en tant que commis à la Canada House, quartier général de l'Armée canadienne~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/r04.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1050~Malcolm~Andrade~01/09/1943~Malcolm Andrade s'enrôle comme grenadier dans la Force aérienne~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/mbs.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1058~Douglas~Annis~01/10/1940~Douglas Annis se joint à l'Armée de terre en tant que monteur de ligne~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/yjz.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1059~Ernest~Bone~01/06/1943~Ernest Bone traverse l'Atlantique pour suivre son entraînement à la base aérienne de Winnipeg ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/33s.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1060~J.A. RenÈ~Brunette~07/03/1945~J.A. Brunette fait partie de l'équipage du NCSM La Hulloise qui coulera le sous-marin U-1302 ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/w20.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1061~Bill~Davis~13/10/1944~Bill Davis participate à la Bataille de Scheldt~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/2xh.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1062~Elizabeth (Betty)~Dimock~28/04/1942~Elizabeth Dimock se rend en Afrique du Sud pour se joindre au Service de soins médicaux sud-africain~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/qfg.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1065~Helen~Rochon~15/06/1944~Helen Rochon est stationnée à Londres, en Angleterre, quand se produit un raid aérien~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/u3v.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1066~Carol~Duffus~01/03/1943~Carol Duffus s'enrôle dans le Service féminin de la Marine royale canadienne (WCRNS), où elle sera agente de formation~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/wow.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1067~Hubert~Gray~01/07/1942~Hubert Gray participe en tant que grenadier des Forces alliées à la Bataille d'El Alamein, en Égypte~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/4qd.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1068~Bob~Farquharson~01/02/1945~Bob Farquharson s'envole vers la Birmanie pour ravitailler les soldats alliés ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/idt.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1069~Tom~Rappel~29/04/1944~Tom Rappel et l'équipage du NCSM Haida attaquent deux destroyers allemands au large de l'Île de Bas, en France~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/axl.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1070~Frank~Aldred~02/03/1941~Frank Aldred traverse l'équateur à bord du Navire de sa Majesté Prince Henry~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/ewr.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1071~Bernard~Finestone~01/12/1943~Bernard Finestone et les soldats des British Colombia Dragoons traversent le fleuve Moro, en Italie~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/kx5.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1073~John~Forbes~07/03/1945~John Forbes est blessé pendant la bataille de Nijmegen, aux Pays-Bas~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/p5c.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1074~Corinne~SÈvigny~01/01/1941~Corinne Sévigny se joint à Québec au Service féminin de l'Armée canadienne (CWAC)~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/2w0.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1075~Anthony~Slugoski~01/10/1939~Anthony Slugoski s'enrôle dans la Force aérienne et commence son entraînement~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/njd.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1077~Harvey~Burns~01/09/1942~Harvey Burns s'entraîne avec la Marine royale canadienne à Cornwallis, en Nouvelle-Écosse~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/5ux.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1079~John~Springer~25/04/1945~John Springer est blessé près de la frontière de l'Allemagne et des Pays-Bas~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/gyf.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1080~Cyril~Roach~05/06/1944~Cyril Roach quitte l'île de Wight avec son équipage pour participer au débarquement du Jour J ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/rc2.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1081~Jack~Stapleton~01/01/1943~Jack Stapleton se joint à la marine marchande et participera à un déploiement à Calcutta, en Inde~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/h4z.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1082~Margarita~Trull~01/01/1943~Margarita Trull se joint au Service féminin de la Marine royale (WRENS), où elle sera cryptologue (agent secret)~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/5rp.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1085~Leonard~Allbon~01/09/1940~Leonard Allbon est stationné au Royaume-Uni lorsque débute la Bataille d'Angleterre ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/xhv.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1086~Marie~Duchesnay~01/06/1943~Marie Duchesnay se joint au Service féminin de la Marine royale (WRENS) et commence sa formation en codage et décodage~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/sqt.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1087~John~Honsberger~06/06/1944~John Honsberger assiste au débarquement des soldats lors du Jour J ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/v1w.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1088~Hugh~Bartley~16/09/1944~Hugh Bartley atterrit en catastrophe en Belgique à bord de son appareil Mosquito~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/0b1.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1089~Jean~Cauchy~05/01/1945~Jean Cauchy effectue son dernier raid aérien au-dessus d'Hanovre~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/zoi.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1091~Edward~Beaven~24/12/1944~Edward Beaven se trouve en service à Bethléem la veille de Noël ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/3ob.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1092~Edward~Borland~01/09/1944~Edward Borland fête la libération de Dieppe en compagnie de soldats canadiens et de civils français~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/wgx.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1094~Robert~Lundmark~05/03/1945~Robert Lundmark suit une formation de mécanicien de moteurs à Saskatoon~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/xvd.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1095~Stirling~Squarebriggs~30/11/1945~Stirling Squarebriggs est démobilisé de l'Armée de terre~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/vcn.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1096~Hubert~Lalonde~08/05/1945~Hubert Lalonde était stationné à Woerdon quand la guerre a pris fin~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/lls.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1099~Leonard~Link~20/12/1942~Leonard Link se rend en Alberta pour y subir des examens de gaz toxique~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/wzh.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1102~Harold~Bronson~10/09/1942~Harold Bronson est admis en tant que navigateur aérien dans l'Aviation royale du Canada (ARC)~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/vmy.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1103~Philip~Kazimir~12/09/1939~Philip Kazimir s'enrôle comme conducteur dans le régiment Argyles D ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/004.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1104~Mike~Hawryliw~01/09/1941~Mike Hawryliw participe à des essais de gaz toxique à  Suffield, en Alberta~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/fod.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1106~Roy~Heron~30/06/1942~Roy Heron s'enrôle dans l'Armée canadienne~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/gaq.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1107~Arthur~Webster~06/11/1943~Arthur Webster convole en justes noces avant d'être envoyé outre-mer~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/dwt.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1108~Mervyn~Couse~13/02/1945~Mervyn Couse était pilote pendant le bombardement de Dresde~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/011.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1111~Geraldine~Muter~17/04/1942~Geraldine Muter est mobilisée au sein du Programme d'entraînement aérien du Commonwealth~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/wxm.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1113~Charles~Kewen~08/08/1944~Charles Kewen obtient une permission de deux semaines alors qu'il est stationné en Inde~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/phg.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1115~Melbourne~Le Marquand~19/12/1944~Melbourne Le Marquand se voit mettre la Médaille militaire pour ses exploits à Bruuk, aux Pays-Bas~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/pmv.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1116~Alexander~Scott~01/01/1942~Alexander Scott s'enrôle dans la Force aérienne~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/usr.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1117~Edith~Middleton~27/08/1942~Edith Middleton s'enrôle et travaillera comme « bûcheronne » en Écosse~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/klh.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1118~Brian~MacConnell~18/04/1945~Brian MacConnell a abattu un avion allemand Arado ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/pkd.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1119~Donald~McIntosh~01/09/1945~Donald McIntosh voyage à bord du Navire de sa Majesté Queen Mary où se trouve sir Winston Churchill~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/vkc.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1121~Donald~Racicot~15/09/1944~Donald Racicot a servi dans l'armée en tant que mécanicien ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/gy2.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1123~Bill~Watterson~03/01/1942~Bill Watterson s'enrôle dans l'Armée de terre~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/zfewbxlgjikcqjcsxvkh.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1124~Murray~Ginsberg~20/08/1942~Murray Ginsberg se joint à la fanfare du Corps royal canadien de matériel militaire ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/eue.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1125~Ed~Pearson~01/01/1945~Ed Pearson est nommé « Special Operations Executive » (SOE) et s'envole pour le Sri Lanka (alors le Ceylan)~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/mlp.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1129~Cecil~Hancock~01/06/1942~Cecil Hancock s'enrôle dans la Force aérienne et fait son entraînement dans les Prairies~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/vjm.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1130~Louis~Curran~08/05/1945~Louis Curran était stationné dans les tranchées des Pays-Bas quand la guerre a pris fin ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/pga.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1133~May~Gillman~07/09/1940~May Gillman était infirmière pendant les bombardements de Londres~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/guj.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1134~John~McCarst~30/09/1944~John McCarst monte pour la première fois à bord d'un navire « Ranger », le NCMS Midland~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/mnv.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1135~Norman~Dawber~23/06/1944~Norman Dawber s'envole pour la France avec le Escadron 438 de l'Aviation royale du Canada (ARC) ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/hqt.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1136~Howard~Love~01/02/1940~L'escadron d'Howard Love est rééquipé d'aéronefs Liberator ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/hqi.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1138~Adeline~Bowland~06/11/1940~Adeline Bowland se trouve à bord d'un navire qui sera torpillé en route vers l'Europe~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/1ax.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1139~John~Stephen~Dec 1 1940~John Stephen fait son service à bord du Navire de sa Majesté  Majola~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/fbr.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1140~Pierre~Bauset~25/11/1943~Pierre Bauset est atteint par balles à son retour de Francfort~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/cvn.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1141~Charles~Scott~18/11/1944~Charles Scott fait son service à bord du NCSM Fergus~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/nkr.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1142~Kenneth~Wootton~19/07/1944~Kenneth Wootton participe à la Bataille de la crête de Verrières~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/53c.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1145~Anatole~CÙtÈ~01/04/1945~Anatole Cote atterrit en catastrophe aux Pays-Bas et parvient à échapper à l'ennemi grâce à l'aide d'un Hollandais~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/qyp.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1147~John~Slater~01/01/1942~John Slater se joint au Corps royal canadien des transmissions~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/ptz.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1150~Thomas~Atherton~01/07/1943~Thomas Atherton se joint à la marine marchande et s'embarque à destination de l'Inde~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/glb.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1154~John~Covan~01/12/1943~John Covan et l'équipage du SS Green Gables Park évitent l'attaque d'un sous-marin japonais~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/aqt.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1158~Walter~Hayden~01/02/1945~Walter Hayden termine sa période de service au sein du Escadron 432~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/4ks.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1161~George~Evans~21/05/1942~George Evans est à bord du SS Pieter de Hoogh qui sera attaqué à son départ d'Islande~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/gcq.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1163~Margaret~Brownlee~01/01/1944~Margaret Brownlee est stationnée en Angleterre en tant que conductrice~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/rra.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1164~Robert~Govan~20/01/1944~Robert Govan se prépare à la bataille de Dunkerque, en France~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/npo.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1165~Ed~Green~23/10/1944~Ed Green effectue un raid aérien au-dessus de la ville d'Essen~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/j3j.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1167~Bruce~Little~01/02/1941~Bruce Little survit aux attaques d'un sous-marin allemand pendant sa traversée de l'Atlantique ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/kod.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1173~Robert~Rodgers~01/04/1945~Robert Rodgers est gardien des prisonniers de guerre allemands détenus au Québec~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/0ma.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1176~Rex~Fendick~06/06/1944~Rex Fendick atterit à Sword Beach dans le cadre des opérations du Jour J~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/xp1.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1178~Alec~MacInnis~25/12/1943~Alec MacInnis passe un quatrième Noël consécutif loin de sa famille ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/tpo.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1181~Allan~Backman~09/07/1944~Allan Backman participe à la Bataille de Caen~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/ndy.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1185~Lewis~Billard~01/10/1943~Lewis Billard commence son entraînement au sein de l'Armée royale du Canada (ARC) ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/a1b.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1189~Jean~Carroll~01/01/1945~Jean Carroll est stationnée en Écosse, où elle travaille comme infirmière dans un hôpital ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/gob.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1199~Fred~Allison~16/12/1944~Fred Allison participe à la Bataille des Ardennes~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/ecv.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1201~Robert~Atkins~01/07/1943~Robert Atkins fait son service aux îles Aléoutiennes~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/i22.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1209~Lawrence~Wagg~01/11/1944~Lawrence Wagg fait le voyage d'Afrique du Nord vers l'Italie~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/cnh.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1213~Mavis~Butlin~19/10/1941~Mavis Butlin s'enrôle dans le Service féminin de la Marine royale canadienne (WCRNS)~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/soqqgurfufezsnkczlgv.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1216~Murray~Copot~01/03/1942~Murray Copot entreprend son service actif sur le NCSM Chippewa~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/5r0.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1217~Ella~Curtis~30/03/1944~Ella Curtis fait la rencontre de la princesse Alice, qui rend visite à  l'Armée royale du Canada (ARC) lors de sa venue au Canada~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/yum.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1219~Bruce~Agnew~22/08/1942~Bruce Agnew se joint à l'Armée royale du Canada (ARC) ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/jxo.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1220~C.~Alward~01/09/1943~M. Alward a survécu aux attaques des sous-marins allemands dans l'Atlantique ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/205.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1224~Doris~Wallace~07/05/1945~Doris Wallace joue dans le corps de cornemuse du Service féminin de l'Armée canadienne (CWAC) pour des soldats qui attendent de rentrer chez eux~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/n4z.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1225~Douglas~Warren~19/08/1942~Douglas Warren participe à la bataille aérienne de Dieppe~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/pnl.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1226~Joseph~Hawkins~06/06/1944~Jospeh Hawkins était grenadier pendant la bataille aérienne du Jour J ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/evb.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1229~Douglas~Drew~27/10/1944~Douglas Drew était mécanicien dans l'Armée royale du Canada (ARC) en Afrique du Nord~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/qqs.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1231~Jean-Marcel~D'Aoust~19/08/1942~Jean-Marcel D'Aoust a participé à la très rude bataille de Dieppe~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/i1g.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1244~George~McLean~06/06/1944~George McLean et son équipage transportent un hôpital mobile à Omaha Beach, en Normandie~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/csh.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1249~James~Moffat~25/03/1945~James Moffat parvient à atterrir sans encombre dans une petite ville de Belgique après une collision en vol~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/qnk.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1252~Charles~Owens~21/08/1944~Charles Owens est stationné à Antwerp après avoir franchi la poche de Falaise ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/lnq.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1256~Wilbert~Prentice~02/10/1944~Wilbert Prentice participe à un peloton de transport pendant la bataille de Scheldt~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/mjc.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1260~David~Seager~01/01/1944~David Seagar suit un entraînement dans la jungle indienne avant d'être envoyé en Birmanie~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/vgq.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1263~Emile~Thibault~01/04/1945~Emile Thibault est libérée d'un camp de prisonniers de guerre allemand~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/yjh.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1270~David~Havard~02/10/1944~David Havard conduit une chenillette porte-Bren pendant la bataille de Schedlt~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/s3o.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1271~Leonard~Whiffen~25/05/1942~Leonard Whiffen se trouve à bord du Navire de sa Majesté HMS lorsque celui-ci coule un Bismark allemand~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/4ly.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1280~Francis~Godon~06/06/1944~Francis Godon atterrit à Juno Beach le Jour J pour être aussitôt capturé par les Allemands~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/oeeydwngbjgkttgpttlm.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1290~Bill~Hembroff~19/06/1944~Bill Hembroff entreprend son service actif sur le NCSM Chippewa~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/3n1.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1291~Paul-…mile~Lamouche~19/05/1944~Paul-Emile Lamouche est capturé et fait prisonnier de guerre à Cassino, en Italie~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/v2n.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1293~Malcolm~McLeod~16/12/1944~Malcolm McLeod et des soldats canadiens viennent en aide à l'armée britannique pendant la Bataille des Ardennes~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/3gq.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1294~William~Kondra~23/10/1941~William Kondra s'enrôle dans l'Aviation royale du Canada (ARC), où ses exploits lui vaudront de nombreuses médailles de guerre~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/ps4.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1297~Norman~Wrigglesworth~01/01/1946~Norman Wrigglesworth transite à Hong Kong après la guerre pour y déposer un groupe de soldats ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/nqv.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1298~Grace~Breau-Theriault~01/01/1944~Grace Breau-Theriault travaille comme infirmière à Pinewood, en Angleterre~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/ksy.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1299~Joseph~Friedman~01/12/1944~Joseph Friedman est blessé pendant un raid de bombardement au-dessus de la ville de Witten~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/wbb.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1307~Malcolm~MacConnell~14/06/1944~Malcolm MacConnell participe à 20 opérations du 50e escadron de la RAF ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/xit.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1310~Malcom~Lunan~24/05/1941~Malcolm Lunan répare certains des bateaux du convoi qui ont été coulés avec le Navire de sa Majesté Hood~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/ddk.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1311~Joseph~Rivard~01/06/1940~Joseph Rivard s'enrôle dans l'Armée de terre~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/tl4.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1312~Norman~Silver~24/12/1943~Norman Silver et l'équipage du NCSM Quatsino parviennent à éviter les sous-marins allemands ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/xlo.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1313~Peter~Van Breevoort~01/08/1944~Peter Van Breevoort et son frère sont détenus au camp de concentration de Vught~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/f0v.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1314~Jim~Peters~01/01/1943~Jim Peters et l'équipage du NCSM Regina font monter des prisonniers italiens à bord ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/kds.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1315~William~GÈlineau~01/01/1942~William Gelineau s'enrôle comme grenadier dans l'Aviation royale du Canada (ARC)~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/rhh.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1316~Robert~Routledge~01/10/1940~Robert Routledge est appelé en service actif par l'Armée de terre~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/e1d.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1317~Jean Marie~Milot~17/08/1945~Jean Marie Milot fait son entraînement dans l'infanterie~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/2u4.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1319~Jean~Clermont~01/01/1943~Jean Clermont et son escadron sont attaqués par les Allemands à Canterbury~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/yjb.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1320~Ernest~Randle~23/01/1942~Ernest Randle s'enrôle dans la Marine~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/dez.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1321~Robert~Kerr~01/03/1945~Robert Kerr est capturé et deviendra conducteur dans un camp de prisonniers de guerre allemand ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/yyo.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1322~Leonidas~Lemaire~17/01/1944~Leonidas Lemaire participe à la bataille de Monte Cassino~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/d1y.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1323~AndrÈ-Paul~Turin~15/11/1942~André-Paul Turin est stationné en Algérie avec l'Armée française~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/z2i.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1324~Fred~Linnington~01/11/1940~Fred Linnington voyage avec la marine marchande de Montréal jusqu'aux Caraïbes~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/uh5.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1325~Harold~Harden~01/01/1942~Harold Harden traverse l'Atlantique pour participer à la campagne de Mourmansk ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/0d3.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1326~Malcolm~Young~01/01/1941~Malcolm Young entreprend son service dans le 8e Régiment de reconnaissance~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/si1.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1327~Olive~Henderson~01/11/1942~Olive Henderson entreprend une formation en codage pour le Service féminin de la Marine royale canadienne (WCRNS)~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/ifw.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1331~Arthur~Fraser~19/08/1942~Arthur Fraser est fait prisonnier pendant la Bataille de Dieppe~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/3gc.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1333~Raymond "Ray"~Lewis~24/05/1942~Raymond Lewis conduit une chenillette porte-Bren sur la ligne Hitler ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/ivhukbgzvslsoplcttex.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1337~Geoffrey~Jell~20/12/1942~Geoffrey Jell arrive en Égypte en prévision de la Bataille d'El Alamein~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/2gr.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1338~Earl~Stiles~06/06/1944~Earl Stiles est médecin militaire lors du Jour J de l'invasion de la Normandie  ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/s5n.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1339~Russell~Smith~08/05/1943~Russell Smith fait son entraînement au Camp Borden, en Ontario~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/bzq.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1340~Gordon~Partridge~24/12/1942~Gordon Partridge suit une formation de navigateur dans  l'Aviation royale du Canada (ARC)~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/gof.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1341~Ralph~Taylor~01/07/1942~Ralph Taylor est affecté à bord au dragage de mines~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/pvp.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1342~Al~Wallace~01/05/1943~Al Wallace est capturé et détenu dans un camp de prisonniers de guerre~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/r4u.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1345~James~Ritchie~01/04/1941~James Ritchie effectue son service dans le Corps royal canadien des transmissions~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/u1p.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1350~Len~Van Roon~10/06/1944~Len Van Roon envoie un mot à sa famille au lendemain du Jour J pour dire qu'il est sain et sauf~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/hll.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1351~Edison~Yeadon~01/04/1942~Edison Yeado est détenu dans un camp de prisonniers de guerre japonais après l'attaque de son navire marchand ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/zap.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1357~Allan~Smith~20/10/1944~Allan Smith est transféré du camp de concentration de Buchenwald à un camp de prisonniers de guerre~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/zey.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1362~Herb~Pragnell~01/01/1945~Herb Pragnell est stationné en Italie, près de la ligne gothique~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/hbxaawrrjxpjwvqwstex.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1368~Marguerite~Plante~12/12/1944~Marguerite Plante apprend que son frère est tombé au combat en Italie~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/ock.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1371~Charles~Ross~01/01/1944~Charles Ross se joint à l'Unité de film et de photographie de l'Armée canadienne~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/cgprglqmnzrymbzzltlo.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1375~Okill~Stuart~06/06/1944~Okill Stuart participe au Jour J avec la 3e Division de l'infanterie canadienne ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/hwp.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1376~George~Mann~06/06/1944~George Mann renverse son premier camion lors du Débarquement de  Normandie ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/eoi.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1380~William~Adelman~10/01/1945~William Adelman est atteint par balles pendant qu'il est stationné en Italie~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/rrj.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1384~Gordon~Bannerman~01/07/1944~Gordon Bannerman visite le Vatican pendant qu'il est stationné en Italie~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/wup.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1386~Glennis~Boyce~17/09/1943~Glennis Boyce s'enrôle dans la division féminine de l'Aviation royale du Canada (ARC)~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/l3r.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1391~Helen~Arbuthnot~01/01/1943~Helen Arbuthnot fait partie du Service de santé de l'armée royale canadienne~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/yklvrfphumjzeuxrnqxs.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1397~Jack~Smallwood~01/11/1940~Jack Smallwood entreprend son service sur le NCSM Skeena~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/lcf.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1398~James~Smitherman~01/01/1944~James Smitherman traverse l'Atlantique à bord du NCSM Bittersweet~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/vjf.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1404~Donald~Stevenson~01/07/1942~Donald Stevenson entreprend son service dans l'Aviation royale du Canada (ARC)~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/e0w.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1412~Armand~Emond~19/08/1942~Armond Emond a combattu à Dieppe dans le 14e Régiment blindé ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/opx.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1418~Eric~Jensen~19/02/1944~Eric Jensen était cuisinier à bord du NCSM Haida~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/mvi.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1423~Jacques~Nadeau~01/09/1942~Jacques Nadeau tente à maintes reprises de s'évader d'un camp de prisonniers de guerre, mais sans succès~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/i10.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1427~Sidney~Appleyard~07/09/1944~Sidney Appleyard s'enrôle et deviendra gardien d'un camp prisonniers de guerre ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/ypc.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1429~John~Potter~25/05/1943~John Potter est à bord du NCSM Regina quand l'équipage de celui-ci parvient à couler un sous-marin italien~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/mgf.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1448~Otto~Hemmerling~30/09/1943~Otto Hemmerling est affecté à un poste radar des îles de la Reine-Charlotte ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/mms.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1450~Andrew~Miller~09/09/1939~Andrew Miller s'enrôle dans l'Armée de terre~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/5g1.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1452~Frank~Dion~15/10/1942~Frank Dion s'enrôle dans la Marine~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/lus.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1456~Borden~Tymchuk~01/01/1942~Borden Tymchuk fait son service comme pompier sur le front intérieur~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/egl.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1457~Douglas~Smith~01/01/1942~Douglas Smith commence son entraînement de pilote au sein de l'Aviation royale du Canada (ARC)~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/ya1.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1458~Nellie~Rettenbacher~01/06/1943~Nellie Rettenbacher s'enrôle dans l'Armée canadienne~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/gdf.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1460~Fred~Maiden~20/12/1943~Fred Maiden est stationné en Italie pendant la Bataille d'Ortona~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/n30.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1463~Gertrude~Luscombe nÈe Lovgren~01/01/1941~Gertrude Luscombe s'enrôle à Vancouver et travaillera dans la salle de mess de l'armée~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/5ib.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1465~Ruby~Foley~15/08/1945~Ruby Foley et ses camarades de l'Aviation royale du Canada (ARC) partent fermer les stations de l'Est ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/l5z.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1466~Brian~Murphy~05/06/1944~Brian Murphy arrive à Rome en compagnie d'un groupe de soldats~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/qy4.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1468~William~Britch~01/06/1946~William Britch et Carol, son épouse de guerre, convolent avant leur retour au pays~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/bpy.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1469~Alan~Cameron~13/10/1943~Alan Cameron s'enrôle dans l'Armée de terre~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/bcs.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1470~Eugenie~Turner~01/12/1943~Eugenie Turner est affecté outre-mer au sein de la force de bombardement de l'Aviation royale du Canada (ARC) ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/xqkjitlpsqcnepogbdwg.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1473~Nigel~Taylor~24/05/1944~Nigel Taylor est blessé tandis que son unité progresse vers la ligne Hitler~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/2ah.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1474~Michael~Faryna~12/04/1942~Michael Faryna est stationné à Brandon, au Manitoba, où il est mécanicien d'aviation~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/lkg.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1477~Donald~Green~20/02/1940~Donald Green s'enrôle dans la Marine~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/2e1.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1478~Geoffrey~Alington~03/09/1941~Geoffry Arlington fait son service en tant qu'instructeur de vol de l'Aviation royale du Canada (ARC)~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/n32.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1479~Steve~Lubky~01/07/1941~Steve Lubky fait son service comme mécanicien conducteur dans l'Armée de terre~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/4fj.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1480~Harold~Walton~01/01/1941~Harold Walton s'enrôle dans l'Armée de terre~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/teh.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1481~Kenneth~France~07/01/1944~Kenneth France fait son service dans la force de bombardement de l'Aviation royale du Canada (ARC)~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/cfu.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1482~Doris~Mitchell~06/06/1944~Doris Mitchell observe les avions survoler le Sussex en route vers la Normandie ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/tlmfujmukxxkqszoqtan.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1483~Henry~Mason~01/08/1941~Henry Mason s'enrôle dans la Marine~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/ksu.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1486~Gerald~James~01/04/1945~Gerald James est libéré d'un camp de prisonniers de guerre~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/je1.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1487~Robert~Roth~01/01/1942~Robert Roth s'enrôle dans l'Armée de terre~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/jul.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1488~Arthur~Brown~18/09/1942~Arthur Brown s'enrôle et participera à la Bataille de Monte Cassino~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/sx3.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1493~Ron~Rhine~16/05/1945~Ron Rhine rentre à la maison à bord du NCSM Niobe et sera démobilisé à son retour au pays ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/5vv.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1494~Lewis~Chow~01/01/1940~Lewis Chow s'enrôle et fera son service en tant qu'espion~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/524.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1495~Bruce~Findlay~06/08/1945~Bruce Findley termine son service dans le Pacifique quand la première bombe atomique est larguée sur Hiroshima~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/y3d.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1498~Harry~Ramsey~26/05/1940~Harry Ramsey reçoit l'ordre de se replier lors de l'évacuation de Dunkerque, en France~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/mkh.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1499~Winifred~Sirois~26/06/1941~Winifred Sirois se joint à l'armée et entreprend une formation de signalisation en code Morse~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/e2z.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1500~Albert~Sanderson~20/06/1941~Albert Sanderson s'enrôle dans la Force aérienne~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/uvz.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1501~Douglas~Storey~12/08/1944~Douglas Storey participe aux combats de la poche Falaise ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/0r0.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1502~Ray~Sowerby~01/09/1943~Ray Sowerby s'enrôle dans l'Armée de terre~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/ped.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1504~Clifford~Hobbis~01/04/1945~Clifford Hobbs servira dans l'Armée de terre aux Pays-Bas~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/a0h.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1505~John~Pavey~01/04/1944~John Pavey s'enrôle dans la Marine comme apprenti-matelot~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/oad.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1506~Philip~Zeman~20/07/1940~Philip Zeman s'enrôle dans l'Aviation royale du Canada (ARC)~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/13o.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1511~Robert~Mason~01/03/1945~Robert Mason obtient une permission spéciale pour rendre visite à sa mère malade~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/n2k.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1515~Rod~McNeill~10/05/1945~Rod McNeill et un soldat allemand annoncent la fin de la guerre à des tireurs d'élite allemands ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/kxm.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1517~Arthur~Lyon~08/05/1945~Arthur Lyon est stationné en Allemagne quand la guerre prend fin~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/b0i.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1518~Herbert~Shillington~01/01/1942~Herbert Shillington est stationné en Afrique du Nord à Tunis, en Tunisie~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/t4f.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1521~John~Marchand~16/01/1943~John Marchand s'enrôle dans l'Armée de terre~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/0gx.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1524~John~Penner~24/02/1942~John Penner s'enrôle dans la Force aérienne~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/ajv.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1527~Frank~Moore~20/05/1942~Frank Moore s'enrôle dans la Marine, où il sera chauffeur 2e classe~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/s0y.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1528~Bill~Ramsbottom~08/05/1945~Bill Ramsbottom célèbre à Camp Shilo le Jour de la Victoire en Europe~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/jb0.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1530~Eric~Saunders~09/07/1943~Eric Saunders participe à l'invasion alliée de la Sicile~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/h0w.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1531~Stuart~Richardson~01/07/1943~Stuart Richardson s'enrôle dans l'Aviation royale du Canada (ARC)~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/xsw.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1532~James~Fox~01/01/1941~James Fox est envoyé au Royaume-Uni en tant qu'ingénieur de l'armée~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/i5j.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1534~Stephen~Bandurka~10/09/1945~Stephen Bandurka termine son service dans l'armée~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/fpenageilrxhpggaxzdv.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1535~Jack~Williams~05/05/1944~Jack Williams obtient sa certification d'instructeur de vol de l'Aviation royale du Canada (ARC)~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/w0m.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1536~Eric~Hawley~01/12/1943~Eric Hawley se joint à la Force aérienne~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/5pw.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1538~Michael~Sich~11/11/1945~Michael Sich visite en France le monument commémoratif de la bataille de Vimy ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/ooa.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1539~Edgar~Branch~01/04/1943~Edgar Branch aide un pilote britannique dont l'avion s'est écrasé~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/m1k.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1541~Arthur~Gillan~01/01/1940~Arthur Gillan s'enrôle dans la Marine~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/cxn.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1680~Joan~Brownson, nÈe Roberts~01/06/1944~Joan Brownson s'enrôle dans l'Armée de terre~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/tq4.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1702~Glenn~Price~08/05/1945~Glenn Price prépare avec d'autres soldats les véhicules du défilé de la Victoire aux Pays-Bas ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/5el.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1735~Rex~Rose~08/05/1945~Rex Fendick est stationné dans la Manche quand est annoncée la Victoire en Europe~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/wak.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1738~Art~Meyer~03/01/1942~Art Meyer prend la mer à destination de l'Europe au sein du Corps du génie royal canadien~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/ojzgufyvlxhuuglskrxq.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1797~John~Charlwood~06/06/1944~John Charlwood débarque à Juno Beach pour le Jour J~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/5ry.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1798~David~MacDonald~01/03/1943~David Macdonald, mécanicien, fait son service outre-mer dans la Force aérienne~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/g5v.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1802~Sam~Garnet~01/10/1942~Sam Garnet se joint à l'Aviation royale du Canada (ARC)~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/leibymwvvguepmwzypnt.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1804~Joseph~Gautreau~25/12/1944~Joseph Gautreau a servi dans l'Armée de terre en Belgique~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/lzuhdhbmraxnbcktezad.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1811~Fraser~Muir~01/09/1944~Fraser Muir fait son premier voyage au sein de la force de bombardement~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/53f.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1821~Harold~MacLauchlan~01/01/1942~Harold MacLauchlan a servi dans la Marine~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/4ly.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1838~Bruce~Cox~17/09/1944~Bruce Cox est parachutiste pendant la bataille d'Arnhem~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/bwumxdzeypfgwkkdcefp.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1840~Pauline~Cox Walker~06/11/1943~Pauline Cox Walker fait son service à bord d'un navire qui sera torpillé~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/sputvfzjcgqjkeylpcsq.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1901~Murray~Whetung~08/08/1942~Murray Whetung s'enrôle dans l'Armée de terre~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/jyl.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1903~William~Jepps~01/01/1943~William Jepps s'enrôle dans l'Armée de terre et participera à la campagne de Mourmansk ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/ybi.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=1920~John~Neville~01/09/1944~John Neville participe à un déploiement en France~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/hrgwdawqtctjlxmgjplv.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2137~Louis~Howard~16/04/1945~Louis Howard se trouve à bord du NCSM Sarnia quand celui-ci échoue à établir le contact avec le NCSM Esquimalt~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/ibt.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2160~Hewitt~Quick~25/12/1944~Hewitt Quick participe en tant que parachutiste à un déploiement en Europe~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/ztp.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2165~Wladyslaw~Pasaj~21/06/1940~Wladyslaw Pasaj parvient à monter à bord d'un train pour l'Écosse après s'être caché des Allemands~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/3ik.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2169~Leo~Pikulski~20/08/1944~Leo Pikulski prend part à la bataille de la crête Montormel ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/t2r.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2172~Marie~Venne~01/01/1943~Marie Venne fait son service dans la division féminine de l'Aviation royale du Canada (ARC) ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/z1l.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2176~Art~Lang~15/07/1943~Art Lang participe à un déploiement de l'armée outre-mer~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/d23.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2177~Alice~Samuel~17/12/1943~Alice Samuels fait son entraînement à Vermilion au sein du Service féminin de l'Armée canadienne (CWAC)~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/uak.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2178~Daniel~Lee~30/11/1942~Daniel Lee s'enrôle dans l'Armée de terre~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/eem.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2188~Joseph~Forest~12/06/1939~Jospeh Forest s'enrôle dans l'Armée de terre~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/gqw.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2190~Rodolophe~Lavoie~21/02/1945~Rodolophe Lavoie termine sa première période de service au sein de l'Aviation royale du Canada (ARC)~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/bgi.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2191~John~Deluca~12/09/1944~John Deluca participe en Allemagne au raid de Wanne-Eckel~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/lmc.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2192~Gerald~Connick~29/06/1942~Gerald Connick envoie ses vœux d'anniversaire à sa femme restée au pays~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/wgq.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2193~Leslie~Clarke~04/07/1944~Leslie Clarke est blessé lors de combats à Carpiquet~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/1ny.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2195~Kenneth~Richardson~18/12/1942~Kenneth Richardson est en route vers l'Europe lorsque naît son fils~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/z5l.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2198~Bob~Worrell~09/05/1943~Bob Worrell est promu caporal dans l'Armée de terre~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/pg2.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2202~Horace~Hetherington~01/07/1942~Horace Hetherington fait son entraînement en Angleterre au sein de l'Armée canadienne~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/rwh.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2205~Leraine~Munn~20/12/1943~Leraine Munn est signaleur dans l'infanterie pendant la Bataille d'Ortona~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/elo.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2206~Giles~Doucet~01/11/1942~Giles Doucet et son équipage tombent sur un groupe de sous-marins dans l'océan Atlantique ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/uby.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2210~Ivan~Killam~08/05/1945~Ivan Killam est gardien à York quand la fin de la guerre est annoncée~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/zueocfqhvbloctyfgwxp.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2211~Doreen~Newton~11/10/1943~Doreen Newton se joint au Service féminin de l'Armée canadienne (CWAC)~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/glu.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2212~Clinton~Hayward~20/06/1945~Clinton Hayward rentre au pays à bord du SS Île de France~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/kxw.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2214~Robert~Breau~01/03/1943~Robert Breau poursuit son entraînement militaire à Greenock, en Écosse~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/2se.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2216~Fred~Kirkpatrick~01/01/1940~Fred Kirkpatrick s'enrôle dans l'Armée de terre et servira à la base de Chatham ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/2vz.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2219~Mark~MacDonald~15/06/1940~Mark Macdonald s'enrôle dans l'Armée de terre et servira dans le régiment de North Shore ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/wua.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2220~Allan~MacDonald~08/08/1944~Allan MacDonald assiste à la bataille de la crête de Verrières~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/ggd.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2223~John Everard~MacLean~01/06/1944~John Everard MacLean est hébergé avec d'autres recrues à Ditchling, au Royaume-Uni~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/ib1.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2226~Bob~Phair~28/05/1944~Bob Phair est blessé au combat en Sicile~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/esk.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2228~Donovan~Woelfle~26/05/1943~Donovan Woelfle s'enrôle dans la marine marchande~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/jsa.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2230~Joan~Johnson, nÈe Cobb~15/08/1945~Joan Johnson se rend à Trafalgar Square pour célébrer le Jour de la Victoire en Europe~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/vff.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2231~Gordon~Waters~01/01/1942~Gordon Waters quitte la Force aérienne pour se joindre à l'Armée de terre~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/kmd.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2234~Benjamin~Kenny~01/01/1942~Benjamin Kenny se joint à l'Aviation royale du Canada (ARC)~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/s4j.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2241~John~Leach~07/06/1944~John Leach fait débarquer des chars d'assaut supplémentaires sur les côtes de la Normandie~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/rd2.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2243~Fred~Bryant~06/07/1944~Fred Bryant fait son service en France en tant que médecin militaire~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/lro.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2247~Owen~Lockyer~01/07/1944~Owen Lockyer débarque en Normandie avec le 4e Régiment blindé canadien ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/cey.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2248~Ruby~Somers~01/01/1943~Ruby Somers se joint au service féminin de la Marine royale (WRN) et sera stationnée à Terre-Neuve~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/uio.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2250~Henry~Masters~17/02/1945~Henry Masters s'enrôle dans l'Armée de terre~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/um1.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2256~Eileen~Green, nÈe Short~13/01/1940~Eileen Green épouse Tom Green tout en faisant partie du Service féminin de la Marine royale (WRNS)~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/2ln.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2257~Molly~Campbell~01/01/1941~Molly Campbell fait son service en tant qu'infirmière dans une pouponnière d'Angleterre ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/nuk.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2260~Ken~Frost~29/08/1946~Ken Frost est repêché par l'Armée de terre~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/i1l.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2261~Belmont~Shannon~06/06/1944~Belmont Shannon participe aux débarquements du Jour J~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/g3m.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2262~William~Hitchon~01/07/1943~William Hitchon est affecté pendant son service à la protection de la famille royale~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/ddo.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2266~Clyde~Bougie~01/09/1945~Clyde Bougie se rend à Hong Kong pour y libérer des prisonniers de guerre~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/fxf.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2267~Audrey~Detheridge~06/07/1943~Audrey Detheridge est appelée à Toronto par le Service féminin de l'Armée canadienne (CWAC)~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/qwuipvcvisuoipqvbfig.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2269~Edward~Jesseman~08/03/1945~Edward Jesseman est blessé pendant son service en Allemagne~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/gm1.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2270~John~Bilyk~19/07/1942~John Bylik s'enrôle dans la Marine~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/gts.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2271~John~Cathie~01/09/1943~John Cathie débarque avec son unité en Italie~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/smf.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2272~Harold~Shaw~28/06/1941~Harold Shaw et son frère jumeau s'enrôlent tous deux dans la Force aérienne~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/hxr.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2273~Sol~Zulauf~02/07/1941~Sol Zulauf s'enrôle dans l'Armée de terre~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/ejqwxlepaniwdiukwbso.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2274~Mendel~Thrasher~24/12/1943~Mendel Thrasher subit un interrogatoire aux mains des Allemands dàs son arrivée dans un camp de prisonniers~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/bfasuqyvnfmsgbtegtnr.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2276~Jan~Szklarz~30/06/1940~Jan Szklarz faisait partie de l'Armée polonaise quand il a été capturé par les Allemands~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/wzv.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2277~Harold~Hall~10/01/1940~Harold Hall s'enrôle dans l'Armée de terre~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/qouycgfyyhxdglnefqjp.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2280~Frederick~Chapman~13/07/1943~Frederick Chapman débarque en Sicile avec son régiment~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/ov0.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2282~Joe~Bill~13/08/1944~Joe Bill est blessé au combat en France~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/gvv.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2285~Warren~Urquhart~29/07/1941~Warren Urquhart  s'enrôle dans la Marine~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/0pv.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2286~Bill~Teleske~24/12/1943~Bill Teleske est stationné dans les tranchées d'Ortona, en Italie, la veille de Noël~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/uho.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2288~Ross~Hamilton~01/10/1944~Ross Hamilton fait son service à Sussex dans l'escadron 407 de l'Aviation royale du Canada (ARC)~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/zwe.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2289~Roman~Zaraza~01/06/1940~Roman Zaraza fait son service en Lithuanie au sein de l'Armée polonaise~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/aqv.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2291~Godfrey~Schaupmeyer~21/08/1944~Godfrey Schaupmeyer et sa division ont combattu à la poche de Falaise ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/lmc.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2293~Stephen~Boczar~01/03/1943~Stephen Boczar et son escadron ont fait des raids aériens au-dessus de Berlin~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/sf3.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2295~Rudy~Deutsch~04/01/1943~Rudy Deutsch s'enrôle dans l'Armée de terre en tant que brancardier~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/vij.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2298~Gordon~Wright~15/05/1944~Gordon Wright participe au blocus de la Manche en prévision du Jour J~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/a42.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2299~Frank~Wong~09/07/1944~Frank Wong fait son service dans la 2e National Workshop Unit à Caen, en France~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/uzl.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2310~Victor~Wong~16/01/1944~Victor Wong fait son service dans l'Armée canadienne~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/sdj.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2313~Peggy~Lee~01/01/1942~Peggy Lee fait son service dans le Corps d'ambulanciers St. John's~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/0q3.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2317~Norm~Jenkins~01/01/1942~Norm Jenkins s'enrôle dans l'Aviation royale du Canada (ARC), où il supervisera la fabrication d'hélices et de moteurs~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/3yh.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2318~Joseph~Sullivan~06/06/1944~Joseph Sullivan sert dans la 3e Division d'infanterie canadienne lors du Jour J~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/weu.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2319~Fred~Guest~25/12/1944~Fred Guest termine sa période de service avec la force de bombardement pendant la Bataille des Ardennes~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/gjl.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2320~Gordon~Ritchie~07/06/1944~Gordon Ritchie et l'Escadron 429 de l'Aviation royale du Canada (ARC) sont attaqués pendant une mission en France~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/lm3.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2321~Gordon~MacKenzie~20/12/1943~Gordon MacKenzie participe à la Bataille d'Ortona~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/fenyfizggokwhpedgmrj.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2325~Leonard~Bookbinder~01/12/1944~Leonard Bookbinder fait son service dans la Marine à bord du NCSM New Liskeard~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/myb.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2327~Robert~O'Connor~29/12/1942~Robert O'Conner s'enrôle dans la Force aérienne~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/wgi.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2329~William~Rawluk~04/07/1944~William Rawluk débarque en France au sein des Calgary Highlanders ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/1pl.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2331~Jean~Holmes~01/02/1944~Jean Holmes s'enrôle dans l'armée comme infirmière et fera son service en Angleterre~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/42z.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2333~Maurice~White~10/07/1943~Maurice White débarque en Sicile, en Italie~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/wmi.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2356~Roy~Page~23/07/1940~Roy Page ment au sujet de son âge pour entrer dans l'armée ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/m55.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2357~Doug~Dickson~25/12/1944~Doug Dickson demande sa fiancée en mariage en lui offrant une bague qu'il a obtenue en volant sous un pont de Lethridge, en Alberta~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/551.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2358~George~Ens~01/01/1943~George Ens s'enrôle et par faire son entraînement au Camp  Borden, en Ontario~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/jt5.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2359~Jim~Venables~29/04/1943~Jim Venables fait partie de l'Escadron 435 affecté en Birmanie~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/lry.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2360~Russell~Earl~25/09/1944~Russell Earl participe à un raid de bombardement à Calais, en France~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/vfv.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2362~Paul~Bentley~01/06/1944~Paul Bentley se trouve stationné à Shaftesbury, en Angleterre, peu avant le Jour J~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/oif.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2366~Harold~Ward~01/08/1941~Harold Ward est transféré dans l'Aviation royale du Canada (ARC)~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/2ck.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2367~Arthur~Dean~10/08/1943~Arthur Dean participe en tant que bombardier aérien à un raid au-dessus de Nuremburg, en Allemagne~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/i5d.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2369~Archie~Stover~01/12/1944~Archie Stover se joint aux troupes de renfort envoyées en France~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/uh1.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2370~George~Ufnal~25/12/1944~George Ufnal et son unité passent Noël à Ortona, en Italie~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/ovj.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2371~Bill~Baluk~15/12/1944~Bill Baluk effectue sa première mission dans la force de bombardement au-dessus de Ludwickshaven, en Allemagne~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/0zu.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2372~Joe~Hickson~01/09/1942~Joe Hickson s'enrôle dans la Force aérienne~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/fpoaiapokxmndmvntfpm.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2373~Diane~Hawthorne~07/09/1940~Diane Hawthorne est en service dans l'armée pendant la guerre-éclair de Londres~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/bvq.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2374~Vernon~Barr~06/06/1944~Vernon Barr participe aux combats du Jour J~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/fh3.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2376~Alexander~Bramson~01/01/1944~Alexander Bramson entreprend son service à bord du NCSM Ettrick~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/cdz.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2378~Lawrence~Weldon~03/05/1944~Lawrence Weldon effectue son entraînement dans la Marine à Toronto, en Ontario~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/qzq.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2380~Beryl~Howe, nÈe Howard~01/01/1943~Beryl Howe s'enrôle en tant que crypotologue dans le Service féminin de la Marine royale (WRNS)~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/mkr.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2381~Alfred~Warford~09/07/1944~Alfred Warford est en service dans l'Armée de terre pendant la Bataille de Caen~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/lg2.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2382~John~Wasilenchuk~01/01/1944~John Wasilenchuk et son équipage sont torpillés au large de l'Afrique du Nord ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/oam.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2384~Catherine~Anderson~20/10/1940~Catherine Anderson est appelé en mission dans l'Aviation royale du Canada (ARC)~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/4d3.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2387~Edwin~Badger~11/08/1940~Edwin Badger s'enrôle dans la Marine~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/ekh.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2393~Edward~Plummer~09/09/1939~Edward Plummer s'enrôle dans l'Aviation royale du Canada (ARC)~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/umo.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2395~Ian~Herd~28/05/1945~Ian Herd apprend que ses camarades navigateurs sont morts dans l'écrasement de leur appareil au large du Sri Lanka~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/mmk.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2423~Eugene~Steeves~11/01/1943~Eugene Steeves s'enrôle dans la Force aérienne~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/ajirtqehzgygloassalq.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2427~Richard~Dutka~10/11/1943~Richard Dutka est capturé par les Allemands, qui ont abattu son avion lors d'un raid de bombardement ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/xrdqrkhzjtmlkjnepahw.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2428~Kenneth~Marchant~24/10/1943~Kenneth Marchant termine son entraînement de base puis il est envoyé en Colombie-Britannique ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/zmh.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2432~George~Heron~12/06/1944~George Heron et les troupes de soutien de son équipage se trouvent déjà en Normandie ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/3zr.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2434~Herbert~Britton~27/06/1944~Herbert Britton débarque en France avec son équipage~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/tde.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2435~Hugh~Kidney~01/12/1942~Hugh Kidney s'enrôle dans l'Armée de terre, où il sera estafette~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/1ww.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2436~Alfred~Carpenter~01/01/1943~Aldfred Carpenter est affecté au dragage de mines dans la Marine ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/0ei.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2438~Harry~Inns~01/07/1943~Harry Inns et l'Escadron d'attaque 621 parviennent finalement jusqu'à la côte est de l'Afrique~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/szuhdamubnocajzryvsz.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2440~Robert~Yule~01/04/1945~Robert Yule monte à bord du RMS Aquitania pour aller servir en Europe~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/z3l.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2441~Albert~Hogg~11/09/1939~Albert Hogg s'enrôle dans l'Armée de terre en tant qu'étudiant en médecine~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/fa3.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2446~Blanche~Lund~01/02/1943~Blanche Lund se produit comme danseuse devant les soldats du Service spécial de la Marine~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/ecf.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2449~Richard~Clements~19/09/1944~Richard Clements est appelé à servir dans l'Armée de terre~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/orn.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2454~Paul~Chan~01/01/1944~Paul Chan participe à un déploiement de soldats au Sri Lanka~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/sdn.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2458~Wendell~Harper~07/03/1945~Wendell Harper est attaqué par surprise par un avion chasseur allemand ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/fi0.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2459~Oscar~Fiteni~09/01/1940~Oscar Fetini se joint à l'armée de terre de son Égypte natale ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/p4d.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2460~Weldon~Moffatt~01/01/1945~Weldon Moffatt effectue sa première mission pour l'Aviation royale du Canada (ARC)~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/ylwfajesabcgzylkdrzp.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2462~Stanley~Creelman~25/12/1944~Stanley Creelman passe le jour de Noël à mener bataille à Ortona, en Italie~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/inhjrhnyuslwcgkeyxjj.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2463~Daniel~Goniea~11/02/1940~Daniel Goniea est appelé à servir dans la Marine~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/1nk.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2466~William~Sheppard~15/07/1944~William Sheppard débarque en Normandie~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/lr2.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2478~Lloyd~Queen~08/06/1944~Lloyd Queen fait partie des troupes de renfort qui débarquent à Juno Beach~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/cvr.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2479~Herbert~Heron~01/07/1944~Herbert Heron convole en justes noces au Canada~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/gxo.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2480~Cyril~Hammond~01/01/1943~Cyril Hammond fait son entraînement au sein de l'Aviation royale du Canada (ARC)~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/tl0.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2485~Frank~Reneau~28/08/1942~Frank Reneau entreprend son service dans la Marine~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/3pr.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2489~Robert~McGirr~07/09/1942~Robert McGirr s'enrôle dans l'Armée de terre~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/4x3.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2491~Stanley~Anderson~22/07/1944~Stanley Anderson est blessé au combat~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/qrarbvnvfwezelaldckd.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2493~William~Elliott~15/03/1940~William Elliot s'enrôle dans l'Armée de terre en tant que conducteur~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/lgk.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2496~Clarence~Sweeney~12/04/1943~Clarence Sweeney s'enrôle dans la Marine~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/wre.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2499~Joan~Manning~03/04/1945~Joan Manning rencontre par hasard un ami d'enfance avant qu'il ne soit renvoyé au combat ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/exlraecgldrgmarvoncn.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2509~Raymond~Lefrancois~01/01/1942~Raymond Lefrançois choisit finalement la Marine plutôt que l'Armée de terre~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/yac.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2510~LÈo~Fortin~02/09/1940~Léo Fortin commence son entraînement de base au Québec~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/n5f.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2511~Clifford~Mizzen~24/03/1944~Clifford Mizzen se qualifie comme mitrailleur de bord~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/351.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2512~Romuald~Pepin~17/09/1943~Romuald Pépin obtient sa certification de mitrailleur dans l'Aviation royale du Canada (ARC)~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/ugf.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2513~Emile~Turcot~08/05/1945~Emile Turcot fait partie du groupe de soldats qui prendront la ville d'Oldenburg, en Allemagne, avant que la guerre ne prenne fin~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/xdcrizpwnlzbnudizoqd.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2515~Roland~Gravel~19/08/1942~Roland Gravel survit à un raid sur Dieppe~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/jxq.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2516~Jacques~Catudal~15/08/1945~Jacques Catudel est stationné à Vancouver lors du Jour de la Victoire contre le Japon~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/lzn.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2517~LÈon~DesLauriers~01/01/1945~Léon DesLauriers s'enrôle dans l'Armée de terre~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/3bt.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2518~Percy~Jackson~08/05/1945~Percy Jackson décide de rester en Allemagne pour y servir une autre année  ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/q3k.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2519~Marcel~Caron~23/01/1941~Marcel Caron est appelé à servir dans l'Armée de terre~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/xrf.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2520~Geoffrey~Knowles~22/01/1945~Geoffrey Knowles participe en Birmanie à la bataille de Kangaw ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/rps.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2521~Fernand~Giguere~01/06/1943~Fernand Giguère est blessé pendant son entraînement à Farnham, au Québec~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/2gp.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2522~Charles~Marinier~19/02/1941~Charles Marinier s'enrôle dans l'Aviation royale du Canada (ARC)~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/tdy.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2523~Jean-Paul~Bertrand~01/05/1945~Jean-Paul Bertrand fait partie de la 2e Division qui détient des soldats allemands qui se sont rendus~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/wwd.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2524~Henri~Botham~01/01/1940~Henri Botham s'enrôle dans la Force aérienne~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/xyh.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2525~Georges~Charrier~07/12/1941~Georges Charrier se trouve à bord du NCSM Windflower lorsque celui-ci entre en collision avec un navire de charge~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/m5a.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2526~Marc~Boivin~15/08/1945~Marc Boivin s'entraîne au Japon avec l'Escadron Alouettes de l'Aviation royale du Canada (ARC) quand la guerre prend fin~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/fbs.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2528~Victor~GuÈrin~20/12/1943~Victor Guérin est stationné avec la Compagnie D du Royal 22e Régiment pendant la bataille d'Ortona~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/nse.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2529~Frederick~Gray~08/05/1945~Frederick Gray est en service dans l'Aviation royale du Canada (ARC) à Madras, en Inde, lors du Jour de la Victoire en Europe~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/rvj.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2530~Rena~Chaplin~01/05/1942~Rena Chaplin commence son entraînement dans le Service féminin de l'Aviation royale du Canada (ARC) ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/kst.jpg
2http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=533~Gerald~Derick~01/09/1944~Gerald Derick a combattu dans les tranchées partout en Europe~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/3bh.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2536~Norma~Dillon~06/06/1944~Norma Dillon est en permanence de nuit à Toronto pendant l'invasion de la Normandie ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/4cv.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2539~Jerry~O'Connor~01/05/1940~Jerry O'Conner est fait prisonnier de guerre par les Allemands~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/t33.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2541~Harry~Fogel~08/05/1945~Harry Fogel célèbre le Jour de la Victoire en Europe à Londres~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/u5w.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2542~Joseph~Abramovitch~01/04/1944~Joseph Abramovitch arrive en Italie~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/ms2.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2543~Hyman~Sazant~19/04/1941~Hyman Sazant s'enrôle dans la Compagnie de Forces spéciales~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/rcj.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2544~Doug~Mullen~30/01/1943~Doug Mullen est transféré en Colombie-Britannique pour rejoindre la Force aérienne~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/i1i.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2550~Robert~Perry~07/03/1941~Robert Perry s'enrôle dans l'Aviation royale du Canada (ARC) en tant que grenadier~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/kdmtogbemwbyrewfkjgu.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2551~John~Mornan~19/01/1943~John Mornan prête serment à l'Aviation royale du Canada (ARC)~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/kdw.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2552~Alexander~Paton~11/06/1944~Alexander Paton atterrit en France avec un groupe de soldats pour prendre l'aéroport de Carpiquet ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/qhs.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2553~James~Lovie~01/07/1945~James Lovie retourne en Grande-Bretagne après sa période de service~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/hkh.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2556~Gillis~Mackinnon~06/06/1944~Gillis Mackinnon fait son service dans un hôpital qui accueille des soldats alliés~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/oan.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2579~George~Kehl~28/04/1943~George Kehl commence son service actif dans la Marine~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/gah.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2580~June~Melton~01/01/1945~June Melton est transféré dans un hôpital de Dartmouth, en Nouvelle-Écosse~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/xka.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2583~Lorna~Collacott~15/06/1945~Lorna Collacott se marie en Angleterre lors de son congé du vendredi~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/pns.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2584~Selwyn~Stephens~01/04/1942~Selwyn Stephens entreprend son service dans la Force aérienne~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/rawaduhbwjhrrjmfwsqk.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2590~Bert~Barker~12/02/1943~Bert Barker tente de s'enrôler la Force aérienne même s'il n'aura l'âge requis que dans trois mois ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/n0v.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2593~Arthur~Drake~19/08/1942~Arthur Drake participe au raid de Dieppe~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/k1r.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2601~John~Kubis~10/05/1945~John Kubisest de l'équipage du NCSM quand celui-ci capture un sous-marin allemand~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/yr1.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2603~John~O'Neill~05/06/1944~John O'Neill et ses camarades font le voyage en Normadie, où ils sont rappelés dès le lendemain pour participer à l'invasion ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/qqy.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2606~Kenneth~McKenzie~09/09/1939~Kenneth McKenzie s'enrôle dans l'Armée de terre~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/b0f.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2610~John~Anderson~09/07/1944~John Anderson participe à une série de bombardements à Bethune, en France~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/o2s.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2616~Orille~Hogue~09/08/1944~Orille Hogue participe en France au « grand coup » visant à fermer la poche de Falaise ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/rhwbtecfjxokvjiucxgc.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2619~John~Harmer~01/04/1945~John Harmer assiste à l'attaque de pilotes kamikaze japonais contre le Navire de sa Majesté Victorious~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/4y4.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2620~Sheridan~Atkinson~09/07/1943~Sheridan Atkinson participe au débarquement allié en Sicile~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/pcb.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2623~Joan~Dowe~01/01/1943~Joan Dowe fait son service dans le Women's Army Corps (WAC) au sein de la défense côtière de Grande-Bretagne ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/who.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2624~Howard~O'Connor~01/01/1941~Howard O'Conner est pilote de bombardier dans l'Aviation royale du Canada (ARC)~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/1gl.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2625~Kent~Ford~15/08/1945~Kent Ford s'entraîne en vue de bombardements dans le Pacifique quand survient le Jour de la Victoire contre le Japon~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/dfp.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2626~Elisabeth~Wallis~06/06/1944~Elisabeth Wallis est affectée à hôpital de la Marine pendant le Jour J~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/4ws.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2627~Roderick~White~01/06/1944~Roderick White entreprend son service en Angleterre~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/5er.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2628~Peter~Chance~01/09/1941~Peter Chance est stationné en Malaisie au sein de la Marine~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/zjj.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2630~Cyril~Yarnell~01/10/1940~Cyril Yarnell s'enrôle dans la Force aérienne et volera avec l'Escadron 403 ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/k4n.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2631~Agnes~Ward~01/05/1943~Agnes Ward et ses camarades de la Division féminine partent pour l'Angleterre ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/yvb.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2633~Valerie~Simmons~03/07/1941~Valerie Simmons survivra au bombardement d'une boîte de nuit londonienne~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/pjr.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2636~Frank~Round~01/08/1943~Frank Round et un groupe de soldats livrent combat jusqu'à la vallée du Liri, en Italie ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/fyp.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2637~John~Beach~01/07/1943~John Beach servira au sein du Corps de santé royal canadien (RCAMC) sitôt après sa formation médicale~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/muvkjzjgvapuomzdlzzt.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2638~Allen~Lucas~01/01/1942~Allen Lucas s'enrôle comme soldat dans l'Armée de terre~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/vdq.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2639~Jim~Caird~01/11/1944~Jim Caird servira comme conducteur de char dans la ville Rijssen, aux Pays-Bas~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/5p5.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2655~Margaret~Duff~01/01/1940~Margaret Duff est stationné en Écosse au sein de la Force aérienne~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/mx5.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2656~Robert~Fletcher~18/12/1942~Robert Fletcher se joint à la Force aérienne et servira en Afrique du Nord~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/b20.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2662~Bill~Hoag~17/03/1944~Bill Hoag est stationné en Birmanie quand surviennent des bombardements~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/twz.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2667~Frank~Boyd~01/11/1942~Frank Boyd s'enrôle dans l'Escadron 101 de la RAF ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/eoz.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2668~Frederick~Nash~25/12/1944~Frederick Nash et ses camarades d'équipage percutent un sous-marin allemand~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/hbxrbfemnfxexyzxjmxb.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2679~Dietrich~Puetter~01/10/1939~Dietrich Puetter s'enrôle dans la force aérienne allemande~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/1lp.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2681~Gordon~Redcliffe~01/01/1941~Gordon Redcliffe se joint à la Force aérienne en tant que mécanicien~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/w53.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2685~William~Husson~25/04/1944~William Husson bombarde le mont Obersaltzburg, dans les Alpes bavaroises, lieu de refuge d'Hitler~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/r3k.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2686~Bruce~Bullock~17/01/1944~Bruce Bullock est blessé pendant la bataille de Monte Cassino~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/idpgjyttggmzforuwzen.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2695~Lorne~Yule~01/01/1942~Lorne Yule s'enrôle comme mécanicien dans la Force aérienne~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/tep.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2696~Maurice~Hundleby~01/10/1944~Maurice Hundleby est envoyé sur le front européen~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/3gm.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2698~Margaret~Fletcher~09/07/1944~Margaret Fletcher prodigue des soins aux soldats blessés pendant la Bataille de Caen~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/ecixezknlotgvuxfostx.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2702~Eugene~Gosh~01/01/1938~Eugene Gosh entreprend son service dans la Marine~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/uhj.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2705~Lillian~Wylie (nÈe Warren)~01/01/1943~Lillian Wylie travaille dans le secteur agricole au sein du service féminin l'Armée de terre britannique ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/2qp.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2706~Nora~Oliver (nÈe Carrington)~01/09/1942~Nora Oliver se joint au Service féminin de la Marine royale (WRENS) et travaillera au quartier général de Lord Mountbatten~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/hzgntfpaeoavakmmyezr.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2709~Isobel~Smith~01/01/1940~Isobel Smith se joint comme cuisinière à la Force aérienne et deviendra parla suite aide-infirmière~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/ghn.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2714~Charles~Lepine~16/10/1940~Charles Lepine s'enrôle dans l'Aviation royale du Canada (ARC)~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/mfljrgceicqygnaujfbr.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2715~Fred~Russell~29/12/1942~Fred Russell s'enrôle dans la Force aérienne en tant que musicien~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/nia.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2716~Daisy~Bird~01/01/1942~Daisy Bird s'enrôle dans le Corps auxiliaire féminin de la Force aérienne ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/0fa.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2717~Fred~Constable~22/02/1944~Fred Coonstable entreprend son service dans la Marine~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/loz.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2720~John~Kirk~20/12/1945~John Kirk rentre chez lui à Victoria, en Colombie-Britannique~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/cyfvlqdelfcuqmfiyyqx.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2723~Philip~Bissell~07/11/1944~Philip Bissell s'enrôle dans la Marine~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/cfqybhwblurgfalxzrff.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2737~Terence~Elworthy~01/10/1939~Terence Elworthy n'est que simple cadet lorsqu'il est appelé à servir à Hong Kong~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/y2f.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2740~Peter~Thomas~01/03/1943~Peter Thomas et son équipage son attaqués par un sous-marin allemand dans la baie de Biscay~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/lbucpjbqnddqjnzsflht.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2741~Kenneth~Pask~01/05/1941~Kenneth Pask s'enrôle dans la Force aérienne et servira dans le Pacifique Sud~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/nvqqtvzmbgdvndawjggt.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2742~Norma~Curry~01/01/1941~Norma Curry se joint au Corps auxiliaire féminin de la Force aérienne~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/w42.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2743~C~Richards~15/01/1945~M. Richards arrive à Horsham, en Angleterre~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/sgsbdvalyylggowjukpx.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2744~Albert~Walsh~01/01/1943~Albert Walsh s'enrôle dans l'Armée de terre~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/icskgmzsyutxermkwyry.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2756~Arthur~Anderson~19/01/1945~Arthur Anderson est déplacé dans un camp prisonniers de guerre ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/bnzkyukbuqxyxivwukoo.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2777~Wilson~Large~19/08/1942~Wilson Large participe à la Bataille de Dieppe~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/050.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2800~Henry~Seewald~06/09/1943~Henry Seewald s'enrôle dans la Force aérienne, où il fabriquera des radios~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/zlnuohjgrtptabcicbin.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2816~Wilma~Cooke~01/05/1943~Wilma Cooke est envoyée comme infirmière sur le front européen~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/03w.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2818~Hilda~Senter~01/05/1943~Hilda Senter est envoyée en Égypte avec la Force aérienne ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/uw5.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2837~Joyce~Mullen~30/06/1943~Joyce Mullen suit l'entraînement de la Division féminine de l'Aviation royale du Canada~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/mddvhwcuhrlkvnjmhbxs.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2850~John~Shaw~06/04/1944~John Shaw réussit dans la Marine son apprentissage d'artificier en salle des machines~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/qydxnraltcqpnonoetyh.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2851~Walter~Weir~01/02/1945~Walter Weir se joint au Royal Regina Rifles Regiment de l'Armée de terre~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/ubgcyufzvvliypxgwndk.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2853~Howard~Love~03/09/1943~Henry Love et ses camarades franchissent le détroit de Messine, en Italie  ~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/dunuxkuayfrhvteqfjgz.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2855~John~Yeomans~22/02/1942~John Yeomans est atteint par balles en rentrant d'un raid aérien au-dessus de l'Allemagne~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/bwlvamovbrmpjjoffxfy.jpg
http://www.thememoryproject.com/stories/veteran-profile.aspx?itemid=2863~Donald~Bowman~27/12/1944~Donald Bowman est à bord du NCSM Edmunston quand celui-ci parvient à couler un sous-marin allemand~http://www.thememoryproject.com/VeteranAssets/Artifact/Thumb_Small/fmixzgnxdtmxccaatshe.jpg
